doktor,
ada yang tidak kena dengan ubat
yang saya dapat kali terakhir.
Perut saya sakit selepas saya mengambilnya.
hantu.
Lama tak jumpa.
Saya cuma sakit perut.
hantu,
hari ini,
walaupun anda berjaya meninggalkan bilik ini,
Saya jamin anda tidak akan dapat
keluar dari penjara ini.
Pihak atasan tidak akan melepaskan anda.
Dan anjing gila itu, Tang Jiahao,
akan datang untuk anda juga.
Apa yang kamu rancang untuk saya?
[Detektif Bayangan]
[Episod 9]
Selepas semua masalah ini,
anda tidak dapat mencari suspek pun!
Adakah anda bergurau?
Pengarah Huo,
tolong beri saya sedikit masa lagi.
Saya berjanji
saya akan membawa pembunuh itu ke muka pengadilan.
Tidakkah saya memberi anda cukup masa?
Kamu dua pemeriksa memimpin
dua pegawai balai polis
dalam satu kes ini.
Berapa banyak lagi masa yang anda perlukan?
Pengarah Huo.
Hello, Linfeng.
T-Untuk apa saya berhutang lawatan ini?
Pengarah Huo,
Saya datang khusus
untuk mengucapkan terima kasih kepada Inspektor Zhu.
Saya berterima kasih kepada Inspektor Zhu
kerana menugaskan
dua pegawai balai polis untuk membantu kami
tangkap beberapa suspek semalam.
Saya gembira anda mendapat suspek anda.
Mereka bertanggungjawab... untuk membantu anda.
By the way, Inspektor Zhu,
beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Jabatan Perisikan
akan berbesar hati membantu.
Baiklah. Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Saya akan kembali untuk menyoal siasat suspek.
Betapa murah hati anda,
kerana menggerakkan tenaga kerja
dua balai polis
untuk membantu Jabatan Perisikan
menyelesaikan kes besar.
Jangan buat saya mendesak awak untuk kali kedua.
Kes ini perlu ditutup tidak lama lagi.
Jika anda tidak menyampaikan keputusan kepada saya,
Saya tidak akan dapat menyampaikan keputusan
kepada loyang.
Jika saya menderita,
masing-masing akan menderita juga!
Anda semua akan menderita!
[Restoran Taihua]
Anda tidak dibenarkan masuk.
Saya dari Balai Polis.
Saya di sini untuk siasatan.
saya minta maaf,
Inspektor Guan.
Encik Li berkata
restoran itu menafikan perkhidmatan
kepada pegawai polis.
Tolong jangan letak kami kakitangan di tempat kejadian.
Pegawai polis tidak boleh masuk.
Adakah saya juga tidak dibenarkan masuk sebagai pelanggan?
apa?
Adakah Restoran Taihua
tidak lagi berkhidmat untuk orang awam?
kamu semua...
Linfeng!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya telah menunggu awak.
Ambil tempat duduk.
Tolong pergi.
terima kasih.
Apakah jenis sikap ini?
Awak gunakan saya.
Bukankah sepatutnya awak lebih baik pada saya?
Apa yang anda ingin makan? perlakuan saya.
Saya di sini untuk menyiasat satu kes,
bukan untuk makan.
Kenapa bunyinya begitu biasa?
Apakah kes yang anda siasat?
Biar saya sertai awak.
Bukankah ia hanya cantik?
D-Jangan...
Jangan datang dekat saya.
Percayalah, awak tak nak kacau saya.
Lebih baik anda menjauhi perkara ini.
Adakah anda juga di sini untuk membunuh saya?
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Jejak anda telah terdedah.
Organisasi akan memburu anda.
Apa yang patut saya buat?
Tunggu arahan bos.
Dia pasti akan membawa kita keluar dari sini.
Tuan! Tuan! Anda tidak boleh datang ke sini.
Tuan, kamu tidak dibenarkan masuk.
-Ayuh. Cuba wain. Ia sangat bagus.
-Anda tidak dibenarkan masuk!
Hei, Mei.
Ada tetamu di sini.
Kenapa awak perlu menjerit?
Saya tidak sengaja, Puan Li.
Tetapi lelaki ini
memaksa masuk untuk menemui awak.
Saya Guan Cen,
seorang inspektor dari Balai Polis.
Mei, pergi layan tetamu.
Inspektor Guan,
apa yang membawa anda ke pertubuhan saya?
Pada malam
3 dan 5 bulan ini,
mana suami awak?
Dia?
Dia berada di rumah.
Betul ke?
Dia pulang
setiap hari bulan ini,
jadi saya ingat dengan jelas.
Lalu di mana dia semalam?
semalam?
H-Dia juga ada di rumah semalam.
Tetapi kakitangan
di Restoran Taihua memberitahu saya
bahawa bos mereka menghabiskan malam tadi
membuat akaun
di restoran.
Baiklah, saya mesti salah ingat—
Saya telah dibanjiri dengan orang kebelakangan ini.
Dia berada di rumah pada malam sebelumnya,
dan di restoran malam tadi.
Sebenarnya, saya tidak pernah bercakap dengan kakitangan.
Dan suami awak
tiada di Restoran Taihua malam tadi.
Sebaliknya, dia keluar bersama rakan-rakan
untuk bersorak-sorak.
Serius, apa masalah dengan awak?
Anda telah memancing maklumat.
Apa yang anda cuba lakukan?
Berhenti berselindung untuknya.
Jika dia benar-benar pembunuh,
maka anda berada dalam bahaya yang serius sekarang.
Inspektor Guan,
anda lihat, saya mempunyai ramai pelanggan di sini.
Anda juga mempunyai banyak kes untuk diselesaikan.
Hanya pergi ke perniagaan anda, boleh?
Jika anda tahu sesuatu,
anda pasti perlu memberitahu saya.
Atau akan ada lagi pembunuhan
di Restoran Taihua.
Tuangkan saya minuman.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Jangan gementar sangat. Perlahan.
Mengapa tergesa-gesa?
Tiada orang lain di sekeliling.
Awak tak pergi ke Restoran Taihua Barat?
Apa yang membawa anda ke sini?
Keluar!
Kembalilah!
Duduk!
ya.
Mana awak semalam?
Di mana lagi saya boleh pergi?
Saya berada di sini sepanjang malam.
Berani awak berbohong?
Bohong?
saya...
Apa yang saya tipu?
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Anda tiada di rumah
pada beberapa hari pertama bulan ini.
Di manakah anda pergi?
Mana mungkin saya pergi?
Adakah anda membunuh dua orang itu?
Adakah anda gila?
Awak yang gila!
Jika bukan kerana restoran ini,
anda fikir saya akan peduli
sama ada anda hidup atau mati?
Tidak, saya...
tanpa saya,
anda akan ditangkap lama dahulu!
P-Tolong jangan marah.
Saya hanya takut bahawa perniagaan keluarga saya
akan rosak oleh anda!
jangan marah. Tolonglah!
keparat.
Keluar untuk minum setiap hari!
bertenang. Ini semua salah saya.
Beraninya awak...
saya minta maaf.
Beraninya awak keluar minum setiap hari,
ya?
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
ya.
Inilah yang anda lakukan.
Pergi ke Balai Polis
untuk memaklumkan perkara ini kepada Inspektor Guan.
faham.
Okay, saya akan aturkan.
Inspektor Guan!
Inspektor Zhu.
Inspektor Guan,
awak tidak bermain mengikut peraturan.
Anda menyimpan petunjuk kepada diri sendiri.
Adakah anda merancang untuk mengambil semua kredit
selepas menyelesaikan kes itu?
Inspektor Zhu,
anda mengambilnya dengan cara yang salah.
Maklumat yang saya dapat
belum disahkan lagi,
jadi saya tidak melaporkannya kepada anda.
Adakah anda lupa
siapa yang bertanggungjawab dalam kes ini?
Anda mesti melaporkan sebarang petunjuk
awak kena saya dulu.
Sudah tentu saya tidak melupakannya.
Inspektor Zhu, awak
lebih daripada dialu-alukan
untuk memimpin kami pegawai
untuk mengesahkan
ketepatan maklumat ini.
Okay.
jom pergi.
Ianya.
Beritahu Dong untuk meneruskan seperti yang dirancang.
Beritahu saya jika sebarang masalah timbul.
ya.
Inspektor hanya menyuruh kami mengikutnya
dan tiada yang lain?
Tiada yang lain.
Dia hanya meminta kami
untuk menjaga dia dalam penglihatan kami.
Apa yang dia buat?
Ini semua sangat misteri.
Ya.
Pada pendapat anda, apakah yang terlintas di
fikiran pemeriksa setiap hari?
Alangkah peliknya.
Hei, saya bercakap dengan awak.
Saya bertanya apa yang ada dalam fikiran inspektor.
Tunggu.
Adakah anda melihat dia? Di mana dia?
Bukankah dia berada di sana tadi?
Ke mana dia pergi?
Saya akan cari dia.
Anda kembali untuk melaporkan perkara ini.
Hati-hati!
awak buat apa?
awak dari mana?
Saya hanya tidur dengan pelayan.
Adakah anda perlu mengacukan pistol kepada saya?
Guan, Zhu
Saya kenal kamu semua!
Mengganggu saya, bukan?
Dengar,
Saya mempunyai hubungan dengan pukulan besar.
Saya akan meminta anda membayar untuk ini!
awak...
Betapa mahirnya.
Awak melutut lagi...
saya minta maaf.
Inspektor Guan,
anda panggil ini petunjuk?
Inspektor Zhu
Saya sudah beritahu awak
apa yang saya dapat adalah maklumat yang tidak disahkan.
Tidakkah saya boleh memuaskan hati anda di rumah?
Bersihkan diri
kekacauan ini sendiri, Inspektor Guan.
Anda boleh!
Lalu kenapa awak...
Dia menggoda saya!
Encik Li, saya tidak! Dia mengambil inisiatif!
Saya hanya bekerja di sini!
Simpan!
Awak kata awak tergoda setiap kali!
Sungguh menghina kepintaran saya.
Jika saya tahu ini, saya tidak akan...
Ini sangat memalukan!
saya minta maaf.
Cukuplah!
Butang baju anda!
Dia hanya seorang kakitangan restoran.
Bagaimana dia boleh membeli
gelang jed yang begitu halus?
Tengok ni.
Satu lagi gelang jed.
Awak tahu tak betapa saya sayang isteri saya?
Dia mengidap penyakit pelik.
Walaupun dia baru berusia 30 tahun,
dia kelihatan seperti berumur 80 tahun.
Dia telah kehilangan semua rambutnya.
Dia pernah
sayang rambut dia lebih dari segalanya.
Saya hanya mahu dia mempunyai rambut panjang lagi,
jadi dia tidak akan kecewa lagi.
Awak rasa awak betul-betul sayangkan isteri awak?
Anda tidak akan melakukan semua ini
jika anda benar-benar mencintainya.
Anda hanya iri hati kepada pemilik perniagaan tersebut
kerana mempunyai cara
untuk mengupah teman.
Kenapa mereka sentiasa boleh mendapatkan wanita
yang mereka suka?
Kenapa saya perlu terjebak dengan
wanita yang sakit?
Isteri saya suka rambut hitam panjang seperti ini.
berhenti...
Lu Yizhen!
bekukan!
Bawa dia pergi!
lepaskan saya!
Pergi.
Duduk sini sekejap.
Inspektor.
Bawa orang awam itu
ke hospital segera.
ya.
Macam mana awak tahu
gadis itu boleh menjadi
sasaran pembunuh seterusnya?
Sebenarnya, saya hanya mengambil peluang.
Tuan, kamu tidak dibenarkan masuk.
Anda tidak dibenarkan masuk!
Jadi, saya rasa
dia memberikan gelang jed itu.
Inspektor Zhu.
Saya mempunyai seorang pegawai polis memberitahu mereka.
Penjenayah telah ditangkap.
Awak boleh bawa dia balik
dan laporkan kepada Pengarah Huo.
Hanya kerana kamu menangkap pembunuh itu
tidak bermakna
anda boleh melakukan sesuka hati anda.
Bagaimana orang awam itu ditembak?
Apabila saya tiba,
keadaan menjadi tegang.
Saya tiada pilihan selain melepaskan pistol saya.
Nampaknya anda sedang mengambil
tanggungjawab untuk itu, Inspektor Guan.
Kemudian saya perlu
melaporkan dengan jujur ​​apa yang berlaku
kepada Pengarah Huo.
Saya sendiri boleh menanggung akibatnya.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Apabila saya sampai di sini,
awak tidak menjawab apabila saya menghubungi awak.
Adakah anda ingat itu?
Saya telah disuntik dengan ubat kalah mati.
Kemudian saya jatuh ke tanah.
Apabila saya melihat belakang Liu Taifu
ketika dia cuba mencederakan gadis itu,
Tiba-tiba saya teringat...
Teringat apa?
Tiada apa-apa pun.
Anda tidak boleh ingat apa-apa.
Bagaimanakah anda bertanggungjawab
atas tindakan anda?
Adakah ia menyakitkan?
Bukan apa.
Cuma cedera ringan.
Lu Yizhen.
Mulai sekarang, tidak kira apa yang berlaku,
beritahu saya
jika timbul sebarang masalah.
Tembakan tidak sengaja ke atas orang awam
bukan salah Guan Cen sama sekali.
Ia adalah milik saya.
Perkara ini telah pun diserahkan
kepada pihak British.
Saya tidak boleh memutuskan hukuman.
Saya membuat kesilapan itu.
Saya boleh menanggung akibatnya.
Menggantung Guan Cen adalah sama dengan
menutup seluruh balai polis.
Cukuplah.
Adakah anda tahu betapa rumitnya ini?
Adakah anda sedar kepentingan yang dipertaruhkan?
Dengar,
walaupun Guan Cen tidak terlibat
atau tidak menembak orang awam,
dia masih akan digantung atas sebab lain.
Ini bukan terpulang kepada anda,
seorang pegawai kecil.
Pengarah Huo...
Potonglah!
Saya rasa Guan Cen terlalu baik dengan awak.
Dia berkeras untuk memindahkan kamu
ke Balai Polis,
berkata...
yang awak tunjukkan
potensi dan bakat yang besar,
dan bahawa adalah satu pembaziran
untuk meninggalkan anda di Laozha.
Beginikah anda sebenarnya,
melulu dan tidak sabar?
Saya memberitahu anda,
walaupun Guan Cen kelihatan sombong,
bangga, dan jauh,
dia sebenarnya sangat perseptif
dan memerhatikan segala-galanya di sekelilingnya!
Berkenaan perkara ini,
dia pasti ada sebab untuk berfikir
ini adalah cara yang betul untuk menanganinya.
selain itu,
kes ini ditutup sekarang.
Biarkan dia berehat beberapa hari.
Saya juga akan memberi anda cuti beberapa hari.
Pergi berehat juga.
Apa yang awak merenung?
Dia hanya digantung sementara.
Tidakkah anda percaya saya,
dan bahawa saya akan menangani perkara ini dengan betul?
Keluar!
Betapa degilnya.
[Balai Polis Shanghai]
Satu kes besar akhirnya dapat diselesaikan.
Inspektor Guan berhak mendapat pujian
atas kerja kerasnya.
Bukankah penggantungan terlalu berat
hukuman untuknya?
Inspektor Guan tidak pernah melakukan kesilapan
semasa tangkapan.
Kenapa kali ini pistolnya terputus secara tidak sengaja ?
Lebih teruk lagi, seorang yang lalu lalang ditembak.
Lu Yizhen,
hanya awak bersama pemeriksa hari itu.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Katakan sesuatu. saya...
Siapa sangka
pistol itu akan tersasar?
Selain itu,
orang awam itu tidak cedera parah.
Dia sudah menulis surat
pengampunan kepada Pengarah Huo.
Yizhen tersingkir
akibat suntikan pada hari itu.
Inspektor itu hanya ingin membantu pasukannya,
termasuk kami dan dia.
Inspektor.
-Inspektor.
tak apa.
Saya terfikir untuk mengambil cuti beberapa hari
pula.
pulang sahaja.
Saya akan berlatih lebih lama lagi.
Awak patut pergi sekarang.
Anda perlu pergi bekerja
di balai polis esok.
Saya akan berlatih sedikit lagi.
saya sihat.
pergilah.
Guan Cen.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Okay.
Anda masih dalam mood untuk minum kopi?
Mengapa saya tidak?
Adakah anda tahu Guan Cen telah digantung kerja?
Ya, saya lakukan.
Jadi kenapa awak masih di sini?
Di mana lagi saya sepatutnya berada?
Baiklah,
sebagai kawan baiknya,
bukankah kamu patut pergi menghiburkannya?
Apa yang saya akan katakan?
"Jangan marah"?
"Anda tidak melakukan kesalahan sehingga layak menerima
hukuman sebegitu keras"?
Awak rasa dia nak dengar semua tu?
Awak dan saya sama-sama tahu
dia bukan orang macam tu.
Dia tidak pernah bertindak atas dorongan hati.
Jadi, kebenaran perkara ini
mungkin tidak seperti yang kita telah diberitahu.
Baiklah. saya akan pergi.
Letakkan apa sahaja yang anda minum pada tab saya.
Apakah jenis orang itu?
Bagaimana ia berlaku?
Adakah anda mengingati lebih banyak kenangan?
Mungkin cara menangkap Liu Taifu
mencetuskan beberapa kenangan anda.
Tetapi saya takut ia mungkin sukar
untuk anda lebih pulih.
Apa sebenarnya yang berlaku
yang membuatkan anda begitu bersemangat
untuk mendapatkan kembali kenangan masa lalu?
Guan Cen tidak pernah memandang rendah saya.
Sebaliknya,
dia mengenali kebolehan saya
di hadapan orang lain.
Tetapi saya...
Saya biarkan dia bertanggungjawab
atas kesilapan yang saya lakukan.
Awak rasa bersalah
tetapi tidak berdaya untuk menebus kesalahan.
Jadi, anda telah membuat keputusan untuk berjoging kenangan anda
tentang masa lalu
sebagai satu cara untuk membayar pampasan kepada Guan Cen.
Peristiwa bertahun-tahun lalu itu
masih bermain di fikirannya.
Saya tidak fikir
beberapa serpihan kenangan boleh membantu.
Jadi, saya ingin mencuba yang terbaik untuk mengingati
sebanyak mungkin perkara.
Saya berharap untuk menyambung serpihan ini
dan mengubahnya menjadi petunjuk yang berguna.
Saya perlu menunjukkan satu perkara lagi.
Kenangan yang telah anda pulihkan
menunjukkan bahawa apa yang akan berlaku
akan menjadi lebih teruk.
Awak risau sangat.
Anda takut sesuatu yang buruk
akan berlaku kepada Guan Jingning
kerana awak.
Saya faham perasaan awak.
Tetapi jangan tergesa-gesa apa-apa.
Okay, jangan tergesa-gesa.
Dr Gu,
hari ini,
Saya merasakan kuasa
kerja berpasukan buat kali pertama.
Selain Guan Cen,
Dong juga akan
pertahankan saya dan pertahankan saya
di hadapan orang lain.
Pada masa lalu,
Saya sentiasa berasa seperti saya berjuang sendirian.
Tetapi kini ia telah berubah.
itu bagus.
Anda berasa kurang hanyut.
Mungkin Balai Polis boleh membantu anda
mencari rasa kekitaan yang telah lama hilang.
sangat bagus.